Логика web-застосунку.

А. Неавторизовані користувачі

 - перегляд цитат

 - пагінація сторінки з цитатами
 
 - перегляд авторів
 
 - пошук цитат за тегами - при натисканні на тег, виводиться список цитат з цим тегом
 
 - пагінація сторінки пошуку за тегом


Б. Авторизовані користувачі

 - за допомогою кнопки "Add quote"
   -> створюють нову цитату з додаванням тегiв, ім'ям та призвищем автора
      (ім'я та призвище автора перевіряються на унікальність, якщо такий автор вже є у БД його id прокидується у поле author_id таблицi quote; таким чином зберiгається спадковiсть автора й тiльки його створювач може автора видалити, за умови вiдсутностi у такого автора жодної цитати)

 - за посиланням на автора, за допомогою кнопки "Edit", яка з'явиться якщо автор був створений цим користувачем
   -> внести дані про автора та його біографію

 - на головній сторінці з цитатами, за допомогою кнопки "Delete", яка з'явиться на представленні цитати, якщо вона була створена цим користувачем
   -> видалити цитату, при цьому:
        - видалити можна тільки цитату, яка була створена поточним користувачем (нагадуємо, що у одного автора може бути декілька цитат, створених рiзними користувачами);
        - скріпт back-end перевіряє кількість цитат у автора і, якщо у нього (автора) більше немає цитат, та якщо створювач цього автора поточний користувач, видаляє й автора);

 - на сторінці пошуку цитат за тегом кнопка видалення цитати "Delete" також активна, при умові якщо цитата була створена цим користувачем


В. Механізм скидання паролю для зареєстрованого користувача (забудько)

  - логин (username) та поштова адреса (email) користувача перевіряються на унікальність

  - на сторінці Login налаштована кнопка скидання паролю
    -> лист з токеном для скидання та перевизначення паролю буде спрямовано тільки тому користувачеві поштова адреса якого вже була зареєстрована у БД
    -> форма зміни паролю реалізована за допомогою наслідування від будованого класу SetPasswordForm, тому вимоги до безпеки нового паролю який вводить користувач такіж самі як й при реєстрації